ohne-GUI-für-evaluierung: diese Implementierung nutzte ich für meine Evaluierungen, weil
die anderen Implementierungen leider nicht immer Fehlverhalten waren. Um falsche Werte
vorzubeugen, führte ich die Evaluierung in einer Implemntierung ohne GUI durch.

GUI-alt: Diese GUI fertigte ich vor einigen Monaten an. Diese Version ist stabil und
da funktionieren die Berechnungen mit randomisierten Werten gut. Nur muss man das
Verfahren im Code in der jeweiligen Methode einkommentieren

GUI-neu: Diese GUI wollte ich diesen Monat fertigstellen, die wichtigsten Dinge funktionierten
eigentlich, nur kam es irgendwann zu so vielem Fehlverhalten. Gerade am Ende der Arbeitszeit und
zu der Zeit in der ich die privaten Hindernisse hatte kam es zu den Problemen,
sodass ich die übrige Zeit nur für das Schreiben anwenden konnte.